## Configuração de software em tempo de execução
A maioria das linguagens de programação tem alguma forma de sistema de tempo de execução que fornece um ambiente no qual os programas são executados. Esse ambiente pode abordar uma série de questões, incluindo o gerenciamento da memória do aplicativo, como o programa acessa variáveis, mecanismos para passar parâmetros entre procedimentos, interface com o sistema operacional e outros. O compilador faz suposições, dependendo do sistema de tempo de execução específico para gerar o código correto. Normalmente, o sistema de tempo de execução terá alguma responsabilidade por configurar e gerenciar a pilha e o heap, e pode incluir recursos como coleta de lixo, threads ou outros recursos dinâmicos integrados à linguagem
### IoC
Inversão de controle é um principio de programação que inverte o fluxo de controle padrão. No IoC parte do código escrito em um programa de computador recebe fluxo de controle de um framwork generico. No IoC o framwork que chama o código personalizado ou específico da tarefa. A inversão de controle é usada para aumentar a modularidade do programa
### Injeção de dependencia
Injeção de dependência é utilizado para manter baixo o nível de acoplamento entre diferentes módulos de um sistema. As dependências entre os módulos não são definidas programaticamente, mas pela configuração de uma infraestrutura de software que é responsável por injetar em cada componente suas dependências declaradas. A Injeção de dependência se relaciona com o padrão Inversão de controle mas não pode ser considerada um sinônimo deste.